Тестовое задание

Нужно реализовать простой dashboard для десктопа на два экрана, мы вдохновились MacOS :D
Тестовое задание должно быть реализовано с использованием CSS-препроцессоров (less или sass), можно использовать любые js-фреймворки, или не использовать никаких.
Конечный результат может отличаться от макета, главное чтобы при верстке не потерялась визуальная иерархия и дух дизайна был сохранен.
При оценке тестового задания мы будем смотреть на организацию кода, семантику разметки, эстетику реализации и размер билда.

Реализация не должна быть pixel perfect, но все должно быть аккуратно и на своих местах.
Для формирования целостной типографской сетки для размещения содержимого нужен выдержанный вертикальный ритм, для этого используйте модульный множитель (modular scale), чаще всего мы в наших проектах используем модульный множитель равный 1.618 (золотое сечение), но вы можете выбрать другой, что такое модульный множитель и какие они бывают можно посмотреть на modularscale.com.

Пример scss-кода с модульным множителем:

$ms: 1.618;
$base-font-size: 16px;

html {
font-size: $base-font-size;
line-height: $ms;
}

h1 {
font-size: $ms _ 1rem;
line-height: $ms _ 1.25rem;
margin: $ms \* .5rem 0;

    + section {
      padding: 0 $ms * 1rem;
    }

}

Layout:

- боковая панель:
- логотип
- часто используемые «приложения» (в нашем случае упрощены до цветных квадратов со скругленными углами)
  - при наведении на «значек приложения» появляется tooltip с названием этого приложения
- профиль пользователя
  - аватарка в круге
  - цветовая индикация online-статуса пользователя
  - по клику на аватарке появляется выпадающее меню со списком действий
- панель состояния:
- заголовок экрана
- кнопки «Экраны», «Чат» и «Уведомления»

Экран «Рабочий стол»

- строка поиска
- список доступных приложений
  Экран «Профиль»
- панель с подвалом и кнопкой «Сохранить»
- колонка с полями ввода
  - три текстовых
  - один radio-group в виде «кнопок»
- уведомление с произвольным текстом (в макете Lorem Ipsum)

Типографика:
Базовый размер шрифта: 16px.
Модульный множитель на ваш выбор.
Шрифтовая гарнитура: любой хороший sans-serif, гуманистик или геометричный, в макете использован Avenir Next.
